Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Penjara Perbandaran Hanzhou, 2003]
Kenapa kamu berdua di sini?
Datang cuma nak tengok keadaan awak.
Awak nampaknya
berjaya di sini.
Awak nampak sihat.
Berat badan awak dah naik sikit ke?
-Ya, dia ada.
-Jangan cakap mengarut.
Korang berdua yang dah naik berat badan.
Itu mustahil.
Kami sibuk sekali setiap hari.
Lelaki ini
menyelesaikan satu kes besar
dan dinaikkan pangkat.
Betul ke?
Biar saya cakap dengan Xiaoyue.
Hongchao kanan.
Xiaoyue.
Tahniah.
Saya belajar banyak daripada anda berdua.
Awak memang selalu sesuai untuk ini.
Kami baru sahaja menunjukkan jalannya.
Jangan terlalu rendah diri. Tahniah.
Terima kasih, Senior Hongchao.
Saya tunggu awak keluar tak lama lagi.
Baiklah.
Janganlah kita cakap pasal saya.
Adakah terdapat sebarang perkembangan mengenai kes Xu Li?
Ia masih dalam siasatan.
Siapa yang menyiasatnya?
Mentor?
Mentor...
Mentor telah dipindahkan
ke Biro Wilayah.
Jadi macam mana dia nak siasat?
Kami sedang menyiasatnya.
Bukankah awak telah dipindahkan ke
balai polis? Bagaimana siasatan awak?
Jangan risau tentang perkara-perkara ini.
Apa khabar di sini?
Awak perlukan apa-apa?
Kami berdua baru sahaja menambah nilai kad anda.
-Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa.
-Jangan tukar topik.
Mentor tak siasat lagi,
kan?
Dia ada kerja lain
di biro wilayah sekarang.
Dia tak siasat lagi, kan?
Baiklah, saya faham.
Jangan risau tentang perkara-perkara ini.
Dengar.
Lihat,
dia mula meragam lagi.
Waktu lawatan anda belum tamat lagi.
Mei.
Tiada apa lagi yang perlu diperkatakan.
Dia sangat degil.
[Hukuman]
[Maafkan kesalahan kecil untuk menunjukkan belas kasihan,]
[tetapi laksanakan hukuman mati terhadap pelanggar undang-undang
untuk memulihkan ketenteraman.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 9]
Saya tidak pernah bermimpi tentang emas sebanyak ini.
Berapakah nilai wang ini?
Ia mesti berbaloi
sekurang-kurangnya beberapa juta.
Tidak.
Sekurang-kurangnya berpuluh juta.
Banyak sangat duit tu.
Apa yang sepatutnya kita lakukan?
Saya perlu hubungi Feng.
Fikirkan semula.
Fikirkan tentang apa?
Awak nak ambil ke?
Tidak.
Jangan... jangan main-main dengan ini.
Jangan makan benda beracun;
jangan buat benda haram.
Janganlah kita dapat idea-idea gila.
Jiangyong.
Awak dah jadi gila ke jual ayam?
Semua emas ini
duduk di sini sahaja, tapi awak tak nak terima?
Baiklah...
Wang ini bukanlah diperoleh dengan jujur.
Kalau kita tak ambil, rugi jugak kan?
Selain itu.
Mengambil wang ini
bukan mencuri.
Inilah yang kami panggil
berkhidmat untuk keadilan.
Keadilan apa yang sedang kamu layani?
Awak fikir awak penyamun?
Jiang Yong,
jika kita tidak mengambil perkara-perkara ini—
Diamlah.
Bukankah sepatutnya kita
membincangkan perkara ini dengan betul?
Apa yang perlu dibincangkan?
Orang Longwan kami
sentiasa jujur ​​dan mematuhi undang-undang.
Apa maksudnya jika kita mengambil ini?
Ini melanggar undang-undang.
Jika kita tidak mengambilnya,
ia hanya akan diserahkan kepada Ma Jin.
Jadi,
Jom hubungi Feng sekarang.
Kita patut laporkannya.
Jom laporkan.
Nah, selama ini,
untuk apa kita bekerja selama ini?
Terima kasih.
Awak masih anggap saya sebagai abang awak ke?
Adakah anda?
Baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Awak... awak semua rasa awak pandai sekarang.
Saya akan pergi.
Jiangyong!
Jiang—
Terima kasih.
Dia tidak akan pergi
kepada polis, bolehkah dia?
Ambillah dulu.
Saya sangat gembira hari ini.
Sangat gembira. Sangat gembira.
Lebih seratus jongkong emas
terselip terus ke dalam poket saya.
Diselitkan terus ke dalam poket saya.
Terselit betul-betul di dalam diriku...
Terselit betul-betul di dalam...
Diselitkan terus ke dalam poket saya.
Taoyi,
beranikah kau menjawab jika aku memanggilmu?
Saya keletihan.
Kita akan sapu bersih dia hari ini.
Awak ada lima minit.
Saya akan tunggu awak di sini.
Tolak lebih kuat.
Mengapa Tianye belum
selesai membungkus lagi?
Tiada idea.
Benda ni berat sangat.
Cepatlah. Hari dah nak lewat.
Tolak!
Ayuh, tolak!
Berhenti ketawa. Bantu saya.
Korang berdua lain pula perangainya.
Semua barang dah dibungkus?
Ini kotak terakhir.
Semuanya ada di sini.
Jangan berehat sekarang.
Mari kita selesaikan ini dan pergi.
Jom pergi.
Apa masalah kamu bertiga?
Kenapa muka panjang tu?
Dengar,
apa yang kita nak buat
dengan semua benda ni?
Bagaimana pula
kita cari tempat
dan menguburkan semuanya?
Kuburkannya? Awak bergurau ke?
Kita patut menghabiskannya.
Emas sebanyak ini akan menjadi masalah
untuk ditanam di mana-mana sahaja.
Selain itu,
sebaik sahaja kita mempunyai wang,
siapa yang akan kita takuti?
Ma Jin itu—
Dia tidak ada apa-apanya berbanding emas sebenar.
Mudah untuk awak cakap.
Dengan emas sebanyak ini,
dengan siapa kita berdagang?
Siapa yang boleh melakukannya?
Dan siapa yang berani?
Saya boleh bertanya di sekitar tentang itu.
Saya tahu beberapa
pemilik kedai pajak gadai
yang suka berdagang untuk mendapatkan emas.
Mungkin,
mereka akan bersetuju
jika kita melakukannya dalam pelbagai perdagangan.
Jika anda benar-benar mempunyai hubungan,
mari kita tukar semuanya sekaligus
dan membeli trak,
maka perniagaan logistik kami
akan kembali beroperasi.
Tidak mungkin.
Tiada sesiapa yang boleh menggunakan wang ini sekarang.
Kenapa?
Lihat, dengan wang yang hilang,
Ma Jin mesti mencarinya di merata tempat
.
Jika kita menggunakan emas ini sekarang,
ia seperti mengumumkan kepada semua orang
bahawa kami telah mengambil wang itu.
Apa masalah kau ni, Tianye?
Semasa kami tidak mempunyai wang sebelum ini,
awak tak takut apa-apa pun.
Sekarang emas itu betul-betul di hadapan kita.
Kita cuma perlu kekal berprofil rendah.
Tiada siapa yang akan tahu.
Walaupun seseorang mengetahuinya,
kita cuma akan kata kita menang loteri.
Apa salahnya?
Tidak, ini berbeza.
Boleh guna otak sekali ni tak?
Jiangyong betul.
Dulu kita riang
dan tidak takut akan apa-apa.
Sekarang ia berbeza.
Kita perlu fikirkan tentang masa depan.
Walau apa pun, saya fikir
selagi Ma Jin masih berkuasa,
tiada sesiapa yang boleh menggunakan wang ini.
Bagaimana jika dia tidak pernah jatuh dari kuasa?
Perlukah kita
menyimpan wang ini selama-lamanya?
Dia mesti jatuh.
Aku tak mahu Feng tahu tentang ini.
Sudahkah anda memikirkannya?
Ma Jin takkan lepaskan kita.
Saya tahu.
Tapi aku tak nak
hidup macam ni selamanya.
Apabila peluang datang, anda mesti merebutnya.
Saya telah menunggu selama ini.
Kalaulah saya boleh rebut peluang ini,
saya boleh...
kita boleh
bebaskan diri dari sini.
Dengan Zhao Peng di sini tadi,
Saya tidak dapat bercakap dengan bebas.
Sekarang, hanya kami berdua.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Semua orang sangat mempercayai awak.
Jangan biarkan cita-cita anda sendiri
buat semua orang cedera.
Sekarang awak
juga telah mengheret Zhao Peng ke dalam hal ini.
Sayang,
apa yang kau buat ni bahaya.
Tidak, Zhao Peng tidak terlibat dalam bahagian ini.
Jika kita tidak bekerjasama dengan Kampung Zhao,
Kita bukan tandingan Ma Jin.
Lagipun, Zhao Peng ialah sekutu kita sekarang.
Jika Ma Jin boleh melakukannya,
kenapa kita tak boleh?
Awak betul.
Baiklah.
Awak ada sebab awak sendiri.
Sebenarnya, sebagai abang besar awak,
Saya tidak begitu mahir dalam hal itu.
Tidak.
Saya.
Lihat, apabila melibatkan otak,
Saya tak sebijak awak.
Dari segi keberanian,
saya tidak seberani Tianfei.
Selain daripada kekuatan kasar,
Saya sebenarnya tidak mempunyai sebarang kemahiran.
Sayang,
mulai sekarang,
anda membuat keputusan
tentang cara mengendalikan sesuatu
dan jalan mana yang perlu diambil.
Saya hanya berharap
yang anda boleh
gunakan wang itu dengan betul.
Dan pimpin Longwan kita ke masa depan yang lebih baik.
Saya dengar
Awak dah kenal Ziyi sebelum ni.
Kami bersekolah di sekolah yang sama.
Dia beberapa tahun selepas saya.
Dia juga merupakan ratu cantik kampus.
Aku pernah dengar dia sebut pasal kau juga.
Dia sangat memuji awak.
Betul ke?
Aku menghabiskan sepanjang malam tadi berfikir.
Walaupun kini kami menjadi rakan kongsi,
Saya masih rasa seperti
ada sesuatu antara kita.
Apa maksud awak?
Saya tidak dapat menyatakannya dengan tepat.
Tapi masih terasa agak jauh.
Berapakah umur anda tahun ini?
Saya berumur 33 tahun.
Awak ada jumpa sesiapa ke?
Belum lagi.
Sepatutnya awak dah berpacaran pada usia awak.
Mak saya belum lagi mendesak saya.
Apa pendapat awak tentang kakak saya?
Peng,
kita berada dalam situasi yang sama sekarang,
tapi ini...
Perniagaan tetap perniagaan.
Awak tak boleh paksa orang
dalam hal perhubungan.
Siapa yang saya desak?
Saya membesarkannya sendiri.
Lihat,
Saya benar-benar berfikir
kamu berdua pasti sepadan.
Kalau kamu berdua betul-betul serasi,
Aku pasti takkan menghalang jalanmu.
Sungguh.
Liu Tianye.
Lama tak jumpa.
[Zhao Ziyi, adik perempuan Zhao Peng]
Saya masih ada sedikit dalam cawan saya.
Dapatkan lebih sedikit lagi.
Baiklah.
Apakah zodiak Cina anda?
Naga.
Naga?
Zodiak yang baik.
Berapa tinggi awak?
Lebih 180 cm.
Tinggi yang baik juga.
Saya nampak awak
di pesta kuil tahun lepas.
Awak bersama seorang perempuan.
Siapakah dia?
Adakah dia teman wanita awak?
Itu Yan.
Dia kakak saya.
Awak mungkin pernah jumpa dia masa dia kecil dulu.
Gadis kecil itu
kini telah tumbuh tinggi.
Jom pergi.
Maksud saya, mari kita pergi bersama.
Jom jalan-jalan dengan saya.
Terima kasih kerana membantu
dalam hal Wenxuan.
Longwan pasti juga mengalami
kerugian yang besar.
Kehilangan ini bukanlah isu utama.
Dia muda;
rekod boleh menghantuinya pada masa hadapan.
Abang saya betul tentang awak.
Awak sebenarnya
seseorang yang patut dipertaruhkan.
Pada apa?
Saya seorang yang terus terang.
Untuk perkenalan dan perkahwinan,
Saya hanya ada tiga syarat.
Pertama,
keluarga mesti didahulukan.
Kedua,
jangan sesekali tinggikan suara awak pada saya.
Ketiga,
jangan bohong saya.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Lapangan terbang, stesen kereta api dan dok
semuanya telah diatur.
Bersedialah pada bila-bila masa.
Qian Yuhong ini
cuma sangka dia pandai.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Saya faham.
Adakah saya akan mengecewakan awak?
Kapten Zhong.
Saya perlukan pertolongan.
Bolehkah awak bantu saya
menempah restoran Dynasty malam ini?
Saya tak boleh jawab melalui telefon.
Di mana?
Restoran
tempat kau adakan reunion kelas kau.
Restoran Dinasti?
Bagaimana saya boleh mengenali mereka?
Saya hanya pernah makan di sana sekali sahaja.
Tempat itu sangat mahal, saya...
Saya hanya pergi ke sana sekali sahaja
untuk perjumpaan kelas.
Dan bukan saya yang membayar;
rakan sekelas saya yang membayar.
Tanya Ji.
Kapten Ji dari ECID.
Dia kenal dengan orang di tempat itu.
Saya dengar dia sering ke sana.
Dan dia beritahu saya makanan di sana sedap.
Saya fikir
ia mahal dan tidak sedap.
Betul ke?
Ji mempunyai rasa makanan yang teruk.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Kenapa awak tempah tempat tu pula?
Saya ada saudara mara yang melawat.
Saya mahu belanja mereka makan.
Saya tahu satu tempat.
Awak patut pergi ke sana.
Saya baru sahaja pergi ke sana beberapa hari yang lalu.
Persekitaran yang bagus,
dan makanannya sangat berpatutan.
Ia dipanggil…
sesuatu seperti "... Dapur Persendirian,"
juga di jalan itu.
Saya akan cari
dan hantarkan nama itu nanti.
Jangan cadangkan tempat yang terlalu murah.
Mereka telah banyak maju.
Itu tempat yang agak baik.
Suasananya nyaman
dan makanannya tidak mahal.
Bagus.
Nanti saya hantar nama tu.
Baiklah.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Gila, jawab telefon.
Apa khabar?
Awak bermimpi?
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Saya bermimpi tentang Qian Yuhong.
Dia berlari ke hadapan,
dan saya mengejarnya.
Saya mahu menghubungi awak.
Tetapi saya tidak dapat melihat
papan kekunci telefon dengan jelas.
Mungkin aku masih belum penat—
masih mengejar orang dalam mimpiku,
seorang wanita pada masa itu.
Awak
patut ambil cuti sehari.
Awak keletihan,
betul tak?
Ibu awak juga perlukan seseorang di sana.
Tidak perlu.
Saya akan tunggu di sana sahaja.
Tak kisahlah aku tunggu kat mana.
Ceramah macam apa tu?
Berada di sisinya
adalah sama sekali berbeza
daripada tidak berada di sana.
Mengimbangi kerja dan hospital—
bagaimana jika ia melemahkan anda?
Pergi.
Pergi luangkan sedikit masa dengan ibu awak.
Kami tak perlukan awak untuk berbakti kepada kami di sini.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Baiklah.
Kalau begitu, lebih baik awak tunjukkan
rasa hormat kepada saya dahulu.
Ayuh.
Mana kad awak?
Baiklah.
Tak payahlah, saya pergi makan juga.
Jom pergi sama-sama.
Jom pergi.
Saya kelaparan.
Baiklah. Terima kasih.
Dari.
Duduk di sini.
Kenapa awak nampak letih sangat?
Terlalu sibuk sehingga tidak dapat tidur.
Itu takkan cukup.
Macam mana kau boleh kerja esok hari macam tu?
Jadi selepas kerja,
Awak masih perlu
pergi ke hospital, kan?
Ya.
Berlari antara
kedua-dua tempat tidak lestari.
Keadaan sepatutnya menjadi lebih baik
sebaik sahaja saya melalui tempoh ini.
Penyakit melanda seperti tanah runtuh,
tetapi pemulihan datang sedikit demi sedikit.
Jangan risau.
Setiap penyakit ada proses pemulihannya.
Saya akan pergi melawat ibu awak nanti.
Tidak perlu.
Awak ada terlalu banyak urusan
di biro.
Fokus sahaja pada kerja anda.
Jangan sebut pun.
Abang Besar.
Selepas bertahun-tahun ini,
melalui semua yang telah kita lalui,
awak satu-satunya orang
siapa yang benar-benar mengambil berat tentang Tao
dan saya.
Itulah yang patut saya lakukan, bukan?
Tidak, tidak, tidak.
Tiada perkara seperti "sepatutnya".
Baiklah.
Saya takkan cakap banyak.
Tonton sahaja
bagaimana kita lakukan mulai sekarang.
Okey?
Terima kasih, Abang Besar.
Awak akan sentiasa menjadi abang besar saya.
Saya... saya perlu kembali ke pejabat.
Kapten Qin.
Saya sedang mencari awak.
Apa...
Apa yang salah dengannya?
Kurang tidur berbanding saya—
mungkin dia semakin hilang sabar.
Baiklah...
Nah, dia mengejutkan saya.
Mereka menemui mayat di Sungai Sitong.
Dan mereka mengesyaki itu Qian Yuhong.
Cepat,
minta seseorang untuk
mengesahkan identiti tersebut.
Awak bawa satu pasukan dan pergi.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Dan awak,
jangan hanya cakap tentang bersikap baik dengan kami.
Berapa lama
Sudah berapa lama
awak tak belikan kami makanan?
Saya mengidamkannya.
Baiklah...
Maaf, tolong beri laluan.
Maafkan saya.
Hu.
Bagaimana keadaannya?
[Keselamatan Awam]
Bunuh diri atau pembunuhan?
Kita belum dapat menentukannya lagi.
Tetapi terdapat luka tikaman pisau di badan,
dan ia telah dibakar.
Pembunuhan sangat disyaki.
Adakah mereka meninggalkan apa-apa
bukti atau petunjuk?
Ia telah dibakar terlalu menyeluruh.
Tak banyak yang boleh digunakan.
Oh, betul.
Peliknya kad pengenalan ini.
Ia diletakkan di sebelah kereta sahaja,
sepenuhnya tidak rosak.
[Nama: Qian Yuhong]
Baiklah.
Jom tanya penduduk berdekatan nanti
untuk melihat sama ada terdapat sebarang petunjuk baharu.
[Keselamatan Awam]
Baiklah.
Terima kasih.
Jom pergi.
Kami cuba
mencipta nama untuk diri kami sendiri,
tetapi akhirnya memalukan diri kita sendiri.
Semua wayar telah sejuk.
Kapten Zhong,
jadi bagaimana jika petunjuknya hilang?
Benar, setiap petunjuk telah menjadi sejuk,
tetapi semua petunjuk
akhirnya menunjuk ke arah Song Hao.
Betul tak?
Mengapa kita mengikuti petunjuk?
Bukankah untuk mencari kebenaran?
Begitu banyak petunjuk yang menunjukkan kepadanya.
Hasilnya sudah ada;
mengapa terus mengejar petunjuk?
Mari kita kalahkan Song Hao.
Bukankah itu akan menyelesaikan semuanya?
Apa,
Awak betul-betul rasa
Song Hao sebersih itu ke?
[Bilik 7]
Jangan rasa tertekan.
Awak teruskan usaha untuk bahagian awak.
Serahkan selebihnya kepada saya.
Lihat, saya dapat 100 mata lagi.
100 mata.
Ting memang hebat.
Cepat, tunjukkan pada Nenek.
Nenek, tengok.
Biar saya lihat.
Ting, syabas.
Gila!
-Awak di sini, Gila.
-Awak di sini, Abang Besar.
Puan Wang, duduk.
-Jangan risaukan saya. Duduklah.
-Dasar budak nakal.
Kenapa kau tak beritahu aku yang kau nak datang?
Kita boleh datang bersama.
Saya susah nak bercakap dengan awak.
Awak dah biasa berlakon sendiri.
Saya susah nak jumpa awak.
Bukankah kita berada dalam unit yang sama?
Apa maksud awak dengan itu?
Macam mana keadaannya, puan?
Awak gembira
Kapten Ji ada di sini, kan?
Ya.
Maksud saya, saya sakit,
dan akhirnya saya menyusahkan anda semua.
Saya rasa sangat kesal mengenainya.
Jangan cakap macam tu, puan.
Apa maksud awak dengan "menyusahkan kami"?
Kami hanya menggunakan ini sebagai alasan
untuk berjumpa antara satu sama lain dengan lebih kerap.
Dengan kamu berdua menjaga Tao kami,
Saya boleh berehat dengan tenang.
Jangan risau tentang itu.
Tao dan saya
berada di bawah kepimpinan Big Bro.
Tiada apa yang akan berlaku.
Saya
melatih Tao sendiri.
Kami sangat rapat.
Walaupun
saya bukan lagi penyelia langsungnya,
bila ada peluang yang baik,
dia orang pertama yang aku fikirkan.
Awak bukan penyelia saya lagi.
Apakah peluang baik yang mungkin ada?
Budak ni.
Lihat dia.
Orang.
Saya sedang membawa Tingting
ke kelas tuisyennya sekarang.
Baiklah.
Datang ke sini.
Ucapkan selamat tinggal kepada Nenek.
Selamat tinggal, Nenek.
Selamat tinggal.
Masa yang tepat.
Saya akan balik juga dan tumpangkan awak.
Jom pergi.
Kapten Ji.
Awak nak balik
ke biro ke?
Bagus. Tentang syarikat permainan dalam talian itu
dari masa lalu—
Saya terus rasa
bahawa anda harus mengkajinya lebih mendalam.
Ia tidak disiasat dengan teliti.
Ya, tuan.
Adakah saya yang akan bertanggungjawab sekarang?
Pergi.
Saya hanya melapor kepada Big Bro, itu sahaja.
Tinggallah dengan ibu saya.
Saya akan ajak mereka keluar.
Baiklah.
Duduklah.
Adakah anda berasa lebih baik?
Ini semua perkara yang baik.
[Suplemen Kesihatan Tradisional]
Adakah Big Bro yang membawa mereka?
Tidak,
ia dibawa oleh seorang ahli perniagaan
dengan nama keluarga Luo.
Dia berkata
Dia kawan Tao.
Tapi saya kenal semua kawan Tao.
Saya tidak pernah nampak orang ini sebelum ini.
Feng,
Profesion anda sangat sensitif.
Saya cuma risau
Tao mungkin hilang akal
dan lakukan
sesuatu yang bodoh.
Itu tidak akan berlaku.
Sakit kali ini,
Saya telah menerima banyak perkara.
Apakah kebahagiaan sejati?
Bagi orang ramai,
hidup dengan baik
adalah kebahagiaan sejati.
Ada kata-kata yang hanya mampu aku ucapkan kepadamu.
Tao anak saya.
Saya sakit,
dan dia risau.
Dia tidak boleh berfikir dengan waras.
Awak perlu bantu dia berterus terang.
Jangan risau.
Saya berjanji kepada anda
Tao akan baik-baik saja.
Firman-Mu menenangkan fikiranku.
Melihat kamu bertiga
bersama lagi hari ini
membuatkan saya benar-benar gembira.
Orang.
Saya ada air panas.
Awak ambil balik.
Biar saya ambil.
Kemudian tinggal di sini
dan luangkan lebih banyak masa bersama ibu anda.
Saya akan balik dulu.
Okey. Pergi kerja balik.
Jangan terlalu stresskan diri sendiri.
Saya baik-baik sahaja. Pergi sahaja.
Baiklah, saya akan pergi.
Salam sejahtera.
Pengambilan darah sudah selesai.
Berapa lama masa yang diperlukan untuk mendapatkan hasilnya?
Lebih kurang seminggu paling cepat.
Jika...
jika perlawanan itu berjaya,
bolehkah saya memilih
kepada siapa hendak mendermakan organ saya?
Apa itu
hubungan awak dengan perempuan tua tu?
Dia ibu baptis saya.
Lepas tu tak ada masalah.
Saya faham.
Terima kasih atas bantuan anda. Sila teruskan.
Baiklah.
Apa yang awak buat?
Tidak sopan untuk berkunjung semasa waktu makan.
Saya akan sertai awak dan bawakan sedikit makanan tambahan.
Di sini.
Makanan yang telah dimasak itu.
Anda boleh sahaja memanaskannya dan memakannya.
Awak memang seorang yang berani bertanding.
Awak tempelkannya di sini.
Awak sedang memerhatikan wajahnya?
Bolehkah mengkaji wajahnya
membantu anda menemuinya?
Kadang-kadang bila aku tengok cermin,
Aku rasa macam akulah dia.
Awak tahu apa,
apabila ia dilukis,
Saya sangkakan ia sangat mirip dengan awak...
walau bagaimanapun tidak berkata apa-apa.
Lelaki ini—
Pengarah Ye juga sedang memikirkannya.
Semua orang mengingatinya.
Berhentilah memberi alasan untuknya.
Dia belum melakukan apa-apa
yang sepatutnya dia lakukan.
Jangan sebut pasal dia; ia menjengkelkan saya.
Baiklah.
Kalau awak tak nak dengar,
saya takkan cakap pasal tu.
Apa tujuan kau datang jumpa aku?
Tiada apa yang istimewa.
Saya baru sahaja pulang dari hospital.
Ibu Wang Tao
tidak berjalan dengan baik.
Awak patut
laporkan situasi Tao dengan segera.
Bukankah biro itu membantu
bila-bila masa yang boleh?
Mereka hanya boleh membantu
jika ada sesuatu yang mereka boleh lakukan.
Masalahnya ialah
tiada penderma buah pinggang yang tersedia.
Adakah biro itu mempunyai satu?
Tetapi situasi semasa di biro...
Saya pun tak nak cakap pasal tu.
Apa yang salah?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Tidak.
Saya takkan bercakap tanpa bukti.
Adakah anda ingat
bila kita pertama kali bertemu?
Awak cuma seorang remaja.
Apa yang kau mahukan hanyalah membalas dendam kepada ibu bapamu.
Aku terus menahanmu,
dan kamu tidak mahu mendengar.
Ingat?
Saya masih kecil ketika itu. Apa yang saya tahu?
Awak tahu, kadang-kadang
orang memang macam tu.
Ketika anda masih muda,
awak buat sahaja apa sahaja yang awak mahu.
Kemudian apabila usiamu semakin meningkat,
kau semakin berfikir.
Dan apabila anda berfikir terlalu banyak,
awak jadi takut.
Sebaik sahaja anda takut,
keadaan menjadi rumit,
dan awak tak berani bertindak.
Tetapi ia sebenarnya tidak perlu
begitu rumit.
Lakukan sahaja.
Awak memang berpengalaman.
Awak
lebih memahami sesuatu daripada saya.
Sudah tentu.
Saya telah melalui begitu banyak perkara.
Saya sudah lama mengetahuinya.
Makan sahaja, anak muda.
Selepas anda kenyang,
kembali bekerja di biro.
Wang Tao,
siapa suruh kau balik?
Ibu awak tak perlukan awak ke hospital ke?
Kenapa awak balik sini?
Isteri saya menjaga ibu saya
di sana.
Saya tahu awak risau tentang kes itu,
jadi saya kembali sekiranya awak memerlukan bantuan.
Tak malu ke?
Isteri awak ada di sana sepanjang masa.
Apa salahnya kalau tinggal di sana sebentar?
Kami tidak kekurangan kakitangan di sini.
Mengapa awak kembali?
Kenapa tak perlukan lebih ramai orang?
Awaklah enjinnya, dan sayalah breknya—
dan sekarang awak berjalan tanpa saya.
Bagaimana jika anda mengalami kemalangan?
Saya akan sepak awak.
Kemalangan apa?
Saya baik-baik sahaja.
Baiklah, jangan risau tentang ibu saya.
Isteri saya sedang memerhatikannya.
Tidak mengapa.
Kapten Qin.
Laporan bedah siasat sudah siap.
Punca kematian: ditikam.
[Pendapat Forensik: Analisis komprehensif
menunjukkan punca kematian]
sebagai pelbagai luka tikaman di bahagian abdomen,
mengakibatkan kehilangan darah yang membawa maut.]
Ada berita tentang pembunuh itu?
Tidak.
Kawasan di bawah jambatan itu
bukanlah tempat kejadian jenayah utama.
Dan rakaman pengawasan berdekatan
hanya merampas kereta Qian Yuhong.
Penduduk berdekatan
juga tidak perasan apa-apa yang luar biasa.
Luaskan kawasan carian.
Ya, tuan.
Perhatikan Song Hao dengan teliti.
Dah tamat?
Saya kalah lagi?
Jadi begitulah cara anda menggunakan benteng itu.
Apabila melibatkan Catur Cina,
anda masih pakarnya.
Saya langsung tidak terfikir tentang langkah itu.
Satu langkah yang salah akan membawa kepada kegagalan sepenuhnya.
Malah sepuluh langkah cemerlang
tak boleh simpan.
Betul tu.
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan bermain satu pusingan lagi dengan awak.
Saya akan bermain dengan selamat kali ini.
Jika anda kalah dalam perlawanan,
awak boleh mulakan semula.
Tetapi jika kamu kehilangan nyawamu,
tiada peluang kedua.
Apa maksud Ayah?
Awak tak cakap apa-apa,
tapi kau ingat aku tak tahu apa-apa ke?
Kenapa awak tak beritahu saya dulu?
bila masalah berlaku?
Ayah.
Encik Ma yang
mengatur semuanya.
Saya cuma membantu.
Tetapi sesuatu yang tidak dijangka telah berlaku.
Tetapi Encik Ma berkata
perkara ini telah ditangani dengan sangat bersih.
Pernahkah anda melihat
filem "Titanic"?
Ya.
Ketika kapal sedang belayar,
semua orang menyanyi dan menari bersama-sama.
Apabila ia tenggelam,
semua orang akan terjun ke laut bersama-sama.
Salah.
Kapal itu sudah pun karam.
Awak perlu terjun ke laut.
Ayah.
Saya tahu saya salah.
Demi Yi dan anak perempuan saya,
tolong berikan saya peluang sekali lagi.
Apabila kamu melakukan semua perkara ini,
pernahkah anda terfikir tentang mereka?
Aku tahu aku telah mengecewakan Yi,
mengecewakan anak perempuan saya,
dan mengecewakan anda.
Sudah lama aku ingin memberitahumu,
tapi saya takut awak akan risau.
Tapi aku bersumpah kepadamu, Ayah,
Tiada apa-apa
antara Qian Yuhong dan saya.
Dasar sial!
Bangun.
Apa yang sedang berlaku?
Apa semua bising tu?
Tiada apa-apa.
Kami cuma bermain Catur Cina.
Betul.
Ayah seorang guru yang hebat.
Song Hao.
Pergi main piano dengan anak perempuan awak.
Akan datang.
Bila.
Ayah akan datang.
Ayuh.
Mainkan sesuatu untuk Ayah.
Dah tamat.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya.
Apa?
Tiada kamera pengawasan?
Apa yang ada di pintu pagar hadapan?
Sekadar untuk hiasan?
Tuan,
sejak kawasan kejiranan kami
belum dibuka secara rasmi lagi,
kamera keselamatan
tidak disambungkan ke sistem.
Dan bukankah ada pengawal keselamatan
bertugas di pintu pagar utama?
Tuan,
seperti yang anda lihat,
jarang sekali kami menerima pengunjung di sini.
Kami belum pun mengupah
semua kakitangan keselamatan lagi.
Kami betul-betul tak nampak apa-apa.
Dapatkan semua orang
di sini sekarang.
Segera.
Sekarang juga.
Saya ingin bertanya kepada setiap seorang daripada anda!
Salam sejahtera.
Siapa yang menghubungi polis?
Pegawai, saya dah telefon polis.
Lelaki ini kata dia kehilangan sesuatu.
Tuan,
sila jelaskan
kepada pegawai sendiri.
Apa yang awak hilang?
Saya tidak kehilangan apa-apa.
Kalau tiada apa yang hilang,
kenapa perlu panggil polis?
Bukan saya yang telefon.
Tunggu sebentar.
Biar saya lihat kad pengenalan awak.
[Panggilan masuk]
Tuan,
akhirnya awak balas panggilan saya.
Kenapa awak telefon lewat sangat?
Sesuatu telah berlaku.
Sesuatu yang dahsyat telah berlaku.
Duit dah tak ada!
Wang dan jongkong emas Ma Jin semuanya hilang!
Perlahankan suara anda.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Apabila saya kembali,
pintu itu telah dibuka dengan kuat.
Saya langsung tidak tahu siapa yang mengambilnya.
Tuan,
awak seorang pegawai polis.
Awak pasti boleh tolong saya
cari orangnya, kan?
Kalau duit awak dah habis, pergi cakap dengan Ma Jin.
Jangan ganggu saya.
Tuan.
Dan-
Pagi.
Selamat pagi, Kapten Qin.
Ada berita daripada Song Hao?
Tiada apa yang istimewa. Hanya rutinnya yang biasa.
Dia bertenang.
Oh betul,
dia menghubungi polis semalam
dan melaporkan ada sesuatu yang hilang.
Apa yang hilang?
Saya tak tahu. Dia tak cakap pun.
Di mana?
Kediaman Guanlan.
Ada sesuatu yang hilang?
Kunci itu terpaksa dibuka.
Lelaki ini banyak merokok.
Ini nampak macam pintu rahsia.
Sebuah kotak untuk jongkong emas.
[Katak Emas Berani]
Guanlan Residence
telah dibangunkan oleh Rome Group.
Jadi, ini adalah peti besi rahsia.
Jadi Song Hao kehilangan jongkong emas itu
dan takut untuk memberitahu Ma Jin.
Dan dia menghubungi polis
untuk mengetahui siapa yang mencuri barang-barang itu.
Lelaki ini agak licik.
Begitulah mungkin cara ia berfungsi.
Jom pergi
dan berbual dengan Song Hao.
[Kewangan Bole]
Salam sejahtera, Encik Song.
Saya agak tidak sihat.
Duduk.
Terima kasih.
Terima kasih kerana meluangkan masa
di luar jadual sibuk anda untuk bertemu dengan kami.
Apa yang boleh saya bantu?
Kami di sini
untuk bertanya tentang
hubungan awak dengan Qian Yuhong.
Tiada apa-apa antara kita.
Kami baru sahaja bertemu beberapa kali
dan makan bersama-sama,
itu sahaja.
Bilakah kali terakhir
awak nampak dia?
Kali terakhir?
Sudah terlalu lama untuk dikenang.
Kami tidak rapat,
jadi kami jarang berjumpa.
Adakah begitu?
Tetapi menurut maklumat kami,
nampaknya
awak agak rapat dengan Qian Yuhong.
Pegawai,
awak tak sepatutnya buat dakwaan yang tak berasas.
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Saya juga sedih dengan apa yang berlaku kepadanya.
Tapi kalau kau syak aku,
sila tunjukkan bukti.
Jika anda tidak mempunyai bukti,
jangan buat andaian
tentang hubungan kita.
Jika kata-kata dan tindakanmu memberi kesan kepadaku,
peguam saya akan menghubungi anda.
Tak perlulah macam tu.
Mengapa perlu bawa peguam ke dalam hal ini?
Kami di sini hari ini
berharap anda akan bekerjasama dengan kami.
Sudah tentu, jika anda menyembunyikan sesuatu,
mesyuarat kami yang seterusnya
mungkin di biro.
Saya sedia bila-bila masa.
Baiklah.
Kalau begitu, kita akan pergi sekarang.
Kalau begitu saya takkan hantar awak pergi.
Oh, secara kebetulan,
dah jumpa ke?
Ya.
Adakah anda telah menemuinya?
Cari apa?